Repository: laurent22/joplin
Catalog: CliClient/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

source: Attention: If you change this location, make sure you copy all your content to it before syncing, otherwise all files will be removed! See the FAQ for more details: %s
ja_jp: 注意: この場所を変更する際は、同期する前に新しい場所にすべての内容をコピーしておきましょう。そうしないとすべてのファイルが削除されていまいます！ 詳しくは次のFAQをご覧ください: %s
ko: 주의: 이 위치를 변경하시려면, 동기화 전에 모든 내용들을 복사하였는지 확인해주세요. 변경중에 모든 파일이 삭제 됩니다! 자세한 정보는 FAQ를 참조해주세요: %s
zh_tw: 注意：如果更改此位置，請確保在同步之前將所有內容複製到該位置，否則將刪除所有文件！ 有關更多詳細資訊，請閱讀FAQ: %s

source: Light
ja_jp: 明るい
zh_tw: 光亮

source: Dark
ja_jp: 暗い
zh_tw: 暗黑

source: Solarised Light
ja_jp: Solarised (明)
ko: Solarized Light

source: Solarised Dark
ja_jp: Solarised (暗)
ko: Solarized Dark

source: OLED Dark
ja_jp: ダークモード
zh_tw: OLED 暗黑

source: Synchronisation target
ja_jp: 同期先
ko: 동기화 대상
zh_tw: 同步目標

source: The target to synchonise to. Each sync target may have additional parameters which are named as `sync.NUM.NAME` (all documented below).
ja_jp: 同期する先です。いずれの同期先も `sync.NUM.NAME` のように追加のパラメーターを持つことができるでしょう（すべてのドキュメントは下にあります）。
ko: 동기화를 할 대상을 선택합니다. 각각의 동기화 대상은 `sync.NUM.NAME` 형식으로 된 추가적인 매개 변수를 포함할 수 있습니다. (아래에 문서화되어 있습니다).
zh_tw: 要同步的目標。每個同步目標可能有附加的參數，它們被命名為 `sync.NUM.NAME` (全部記錄如下)。

source: Directory to synchronise with (absolute path)
ja_jp: 同期先のディレクトリ(絶対パス)
ko: 동기화를 할 폴더 (절대 경로)
zh_tw: 要同步的目錄 (絕對路徑)

source: Nextcloud username
ja_jp: Nextcloud ユーザー名
ko: Nextcloud 사용자 이름
zh_tw: Nextcloud 用戶名稱

source: Nextcloud password
ja_jp: Nextcloud パスワード
ko: Nextcloud 암호
zh_tw: Nextcloud 密碼

source: WebDAV username
ja_jp: WebDAV ユーザー名
ko: WebDAV 사용자 이름
zh_tw: WebDAV 用戶名稱

source: WebDAV password
ja_jp: WevDAV パスワード
ko: WebDAV 암호
zh_tw: WebDAV 密碼

source: Attachment download behaviour
ja_jp: 添付ファイルのダウンロードの動作
ko: 첨부 파일 다운로드 시 행동
zh_tw: 附件下載動作

source: In "Manual" mode, attachments are downloaded only when you click on them. In "Auto", they are downloaded when you open the note. In "Always", all the attachments are downloaded whether you open the note or not.
ja_jp: "手動"モードは添付ファイルをクリックしたときのみダウンロードをします。"自動"はノートを開いたときにダウンロードをします。"いつも"はノートを開いているか閉じているかにかかわらずダウンロードをします。
ko: “수동” 모드에서, 첨부 파일은 클릭 시에만 다운로드되며, “자동” 모드에서는 노트를 열 때만 다운로드됩니다. “항상” 모드에서는 노트를 열지 않아도 첨부 파일이 다운로드됩니다.
zh_tw: 在"手動"模式下，僅會在當您點選附件時才下載附件。 而"自動"模式，則是打開筆記時即會開始下載。若是"總是"模式，無論您是否打開筆記，都會下載所有附件。

source: Always
ja_jp: いつも
ko: 항상
zh_tw: 總是

source: Manual
ja_jp: 手動
ko: 수동
zh_tw: 手動

source: Auto
ja_jp: 自動
ko: 자동
zh_tw: 自動

source: Max concurrent connections
ja_jp: 最大同時接続数
ko: 최대 동시 연결수
zh_tw: 最大同時連接數

source: Language
ja_jp: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Date format
ja_jp: 日付の形式
ko: 날짜 형식
zh_tw: 日期格式

source: Time format
ja_jp: 時刻の形式
ko: 시간 형식
zh_tw: 時間格式

source: Theme
ja_jp: テーマ
ko: 테마
zh_tw: 界面主題

source: Automatically switch theme to match system theme
ja_jp: システムのテーマにあわせて自動設定

source: Preferred light theme
ja_jp: 優先ライトテーマ

source: Preferred dark theme
ja_jp: 優先ダークテーマ

source: Show note counts
ja_jp: ノートの数を表示
ko: 노트 수 보이기
zh_tw: 顯示筆記數量

source: Split View
ja_jp: 分割ビュー
ko: 뷰 나누기
zh_tw: 分割顯示

source: Uncompleted to-dos on top
ja_jp: 未完のToDoをリストの上部に表示
ko: 완료되지 않은 '할 일'을 맨 위에
zh_tw: 最上方顯示未完成的待辦事項

source: Show completed to-dos
ja_jp: 完了したToDoを表示
ko: 완료된 '할 일'을 표시
zh_tw: 顯示已完成的待辦事項

source: Auto-pair braces, parenthesis, quotations, etc.
ja_jp: 始めの括弧や引用符入力時に終わりの括弧や引用符を自動入力する
ko: 괄호, 중괄호, 인용 부호 등의 자동 완성
zh_tw: 自動配對大括號，括號，引號等。

source: Reverse sort order
ja_jp: 逆順に並び替え
ko: 정렬 순서 반전
zh_tw: 顛倒排序順序

source: Sort notebooks by
ja_jp: ノートブックのソート方法
ko: 노트를 다음 기준으로 정렬
zh_tw: 排序記事方式

source: Save geo-location with notes
ja_jp: ノートに位置情報を保存
ko: 노트에 지리적 위치 정보 포함시키기
zh_tw: 在記事中保存地理位置資訊

source: When creating a new to-do:
ja_jp: 新しいToDoを作成した場合:
ko: 새로운 '할 일'을 만들때:
zh_tw: 當新增待辦事項時:

source: Focus title
ja_jp: 題名にフォーカス
ko: 제목에 포커스
zh_tw: 游標置於標題

source: Focus body
ja_jp: 本文にフォーカス
ko: 내용에 포커스
zh_tw: 游標置於內文

source: When creating a new note:
ja_jp: 新しいノートを作成した際:
ko: 새 노트를 만들 때:
zh_tw: 當新增記事時:

source: Enable soft breaks
ja_jp: ソフトブレークを有効にする
ko: 소프트 브레이크 활성화
zh_tw: 啟用 soft breaks

source: Enable typographer support
ja_jp: Typographer（記号文字）を有効にする
ko: typographer 지원 활성화
zh_tw: 啟用 typographer 支援

source: Enable math expressions
ja_jp: 数式表現を有効にする
ko: 수식 표현 활성화
zh_tw: 啟用數學表達式

source: Enable Fountain syntax support
ja_jp: Fountain構文を有効にする
ko: Fountain 구문 지원 활성화
zh_tw: 啟用Fountain syntax 支援

source: Enable Mermaid diagrams support
ja_jp: Mermaid（作図機能）を有効にする
ko: Mermaid 다이어그램 지원 활성화
zh_tw: 啟用 Mermaid 流程圖支援

source: Enable ==mark== syntax
ja_jp: ==ハイライト==構文を有効にする
ko: ==Mark== 구문 활성화
zh_tw: 啟用 ==mark== 語法

source: Enable footnotes
ja_jp: 脚注を有効にする
ko: 각주 활성화
zh_tw: 啟用註腳

source: Enable table of contents extension
ja_jp: 目次拡張を有効にする
ko: 표 내용 확장 활성화
zh_tw: 啟用表格內容延伸模組

source: Enable ~sub~ syntax
ja_jp: ~下付きテキスト~構文を有効にする
ko: ~sub~ 구문 활성화
zh_tw: 啟用 ~sub~ 語法

source: Enable ^sup^ syntax
ja_jp: ^上付きテキスト^構文を有効にする
ko: ^sup^ 구문 활성화
zh_tw: 啟用 ^sup^ 語法

source: Enable deflist syntax
ja_jp: 定義リスト構文を有効にする
ko: 정의 목록 구문 활성화
zh_tw: 啟用 deflist 語法

source: Enable abbreviation syntax
ja_jp: 略語構文を有効にする
ko: 약어 구문 활성화
zh_tw: 啟用 abbreviation 語法

source: Enable markdown emoji
ja_jp: マークダウン絵文字を有効にする
ko: 마크다운 이모지 활성화
zh_tw: 啟用 markdown 表情符號

source: Enable ++insert++ syntax
ja_jp: ++追加++構文を有効にする
ko: ++insert++ 확장 활성화
zh_tw: 啟用 ++insert++ 語法

source: Enable multimarkdown table extension
ja_jp: MultiMarkdownのテーブル拡張を有効にする
ko: MultiMarkdown 테이블 확장 활성화
zh_tw: 啟用 multimarkdown 表格延伸模組

source: Show tray icon
ja_jp: トレイアイコンの表示
ko: 트레이 아이콘 표시
zh_tw: 顯示系統匣圖示

source: Note: Does not work in all desktop environments.
ja_jp: 注意: すべてのデスクトップ環境で動作するわけではありません。
ko: 참고: 모든 데스크탑 환경에서 작동하는 것은 아닙니다.
zh_tw: 注意: 不是在全部桌面環境中都能發揮作用。

source: This will allow Joplin to run in the background. It is recommended to enable this setting so that your notes are constantly being synchronised, thus reducing the number of conflicts.
ja_jp: 有効にすると、Joplinがバックグラウンドで動作するようになります。ノートを定期的に同期し、衝突を減らすために強くおすすめする設定です。
ko: Joplin을 백그라운드에서 구동합니다. 노트가 정기적으로 동기화 되므로, 충돌 횟수가 줄어들게 되므로 이 옵션을 활성화 하시는 것을 추천드립니다.
zh_tw: 這將會允許Joplin在背景執行。建議啟用此設定，以便不斷同步您的筆記，從而減少衝突次數。

source: Start application minimised in the tray icon
ja_jp: アプリケーションをトレイアイコンで最小化して起動
ko: 트레이 아이콘에 최소화 된 채로 Joplin 실행
zh_tw: 啟動應用程式時最小化到任務欄

source: Editor font size
ja_jp: エディターのフォントサイズ
ko: 편집기 글꼴 크기
zh_tw: 編輯器字體大小

source: Editor font
ja_jp: エディターのフォント
ko: 편집기 글꼴
zh_tw: 編輯器字型

source: Editor font family
ja_jp: エディターのフォントファミリー
ko: 편집기 글꼴 모음
zh_tw: 編輯器字型系列

source: This must be *monospace* font or it will not work properly. If the font is incorrect or empty, it will default to a generic monospace font.
ja_jp: ここは *monospace* (等幅)フォントを選択しないと正しく動作しません。フォントが誤っているか空の場合は、一般的な等幅フォントが指定されるでしょう。
ko: 반드시 monospace 글꼴을 사용하여야 정상적으로 작동합니다. 만약 글꼴이 없거나 올바르지 않을 경우, 기본적으로 제공되는 monospace 글꼴을 기본값으로 사용합니다.
zh_tw: 必須是 *等距 (monospace)* 字型，否則程式將無法正常工作。如果字型不正確或沒有填寫，則預設為通用等距字型。

source: Custom stylesheet for Joplin-wide app styles
ja_jp: カスタムスタイルシート (アプリ全般の外観調整用)
ko: Joplin 앱에 전역적으로 적용되는 사용자 정의 스타일시트
zh_tw: 自定義樣式表，適用於整個Joplin-wide的應用程序風格

source: Automatically update the application
ja_jp: アプリケーションを自動的にアップデート
ko: 자동으로 업데이트 하기
zh_tw: 自動更新應用程式

source: Get pre-releases when checking for updates
ja_jp: 更新をチェックする時、開発版を取得する
ko: 업데이트 시 프리-릴리즈 받기
zh_tw: 檢查更新時一併檢查預先發行

source: See the pre-release page for more details: %s
ja_jp: 詳細についてはプレリリースページを参照してください: %s
ko: 자세한 내용은 프리-릴리즈 페이지를 참조해주세요: %s
zh_tw: 有關更多詳細信息，請查閱預先發行頁面: %s

source: Synchronisation interval
ja_jp: 同期間隔
ko: 동기화 간격
zh_tw: 同步時間間隔

source: %d minutes
ja_jp: %d 分
ko: %d 분
zh_tw: %d 分鐘

source: %d hour
ja_jp: %d 時間
ko: %d 시간
zh_tw: %d 小時

source: %d hours
ja_jp: %d 時間
ko: %d 시간
zh_tw: %d 小時

source: Text editor command
ja_jp: テキストエディターのコマンド
ko: 텍스트 편집기 명령어
zh_tw: 文字編輯器命令

source: The editor command (may include arguments) that will be used to open a note. If none is provided it will try to auto-detect the default editor.
ja_jp: このエディターコマンド（と引数）はノートを開く際に使用されます。空欄の場合は既定のエディターを自動的に検出します。
ko: 노트를 여는데 사용할 텍스트 편집기 명령어(인자를 포함할 수 있습니다)를 지정합니다. 주어진 명령어가 없을 시 기본 편집기를 자동으로 찾을 것입니다.
zh_tw: 用於開啟筆記的編輯器命令 (可能包括參數)。如果沒有指明，程式將嘗試自動檢測預設的編輯器。

source: Page size for PDF export
ja_jp: エクスポートするPDFのページサイズ
ko: PDF로 내보낼때 페이지 크기
zh_tw: 匯出PDF的頁面大小

source: Page orientation for PDF export
ja_jp: PDFページの向き
ko: PDF를 내보낼때의 페이지 방향
zh_tw: 匯出PDF的頁面方向

source: Portrait
ja_jp: 縦
ko: 세로 방향
zh_tw: 直式

source: Landscape
ja_jp: 横
ko: 가로 방향
zh_tw: 橫式

source: Keyboard Mode
ja_jp: キーバインド
ko: 키보드 모드
zh_tw: 鍵盤模式

source: Default
ja_jp: 標準
ko: 기본값: %s
zh_tw: 預設

source: Custom TLS certificates
ja_jp: TLS証明書のカスタマイズ
ko: 사용자 TLS 인증서
zh_tw: 自訂 TLS 證書

source: Comma-separated list of paths to directories to load the certificates from, or path to individual cert files. For example: /my/cert_dir, /other/custom.pem. Note that if you make changes to the TLS settings, you must save your changes before clicking on "Check synchronisation configuration".
ja_jp: 証明書を読み込むディレクトリ、または個々の証明書ファイルのパスのリストをコンマで区切って記述します。例は次のとおりです: /my/cert_dir, /other/custom.pem 注意点として、TLSの設定を変更する場合は"同期の設定を確認"をクリックする前に保存する必要があります。
ko: 인증서를 불러올 (쉼표로 구분되어 있는) 경로들의 목록, 또는 개별적인 인증서 파일들의 경로입니다. 예를 들면 다음과 같은 형식입니다: /my/cert_dir, /other/custom.pem. 참고사항: 만약 TLS 설정을 변경했다면 "동기화 설정 확인"을 진행하기 전에 반드시 변경 사항을 저장해야 합니다.
zh_tw: 要載入證書，可用逗號分隔的目錄路徑清單，或指明特定證書的路徑。例如: /my/cert_dir, /other/custom.pem。請注意，如果修改了 TLS 的設置，您必須先儲存變更，然後再按一下 "檢測同步設置"。

source: Ignore TLS certificate errors
ja_jp: TLS証明書のエラーを無視
ko: TLS 인증서 오류 무시
zh_tw: 忽略 TLS 證書錯誤

source: Fail-safe
ja_jp: フェイルセーフ
zh_tw: 失效安全

source: Fail-safe: Do not wipe out local data when sync target is empty (often the result of a misconfiguration or bug)
ja_jp: フェイルセーフ: 同期先が空の場合、設定ミスやバグによる可能性を考慮して、ローカルデータを消去しないようにする
ko: 안전 장치: 동기화 목표가 비어 있을시 로컬 데이타를 지우시지 마세요 (종종 잘못된 설정이나 버그로 인해 발생됩니다)
zh_tw: 故障安全：當同步目標為空時(通常發生在設定錯誤或Bug)，請勿清除本機資料

source: Specify the port that should be used by the API server. If not set, a default will be used.
ja_jp: APIサーバーが使用するポートを指定してください。未設定時はデフォルトのポートが使用されます。
ko: API 서버에 사용할 포트를 선택해주세요. 선택되지 않으면, 기본 포트를 선택합니다.
zh_tw: 指定API伺服器使用的連接埠。 如果未設定，將使用預設值。

source: Enable note history
ja_jp: ノートの履歴を有効にする
ko: 노트 역사 허용
zh_tw: 啟用筆記歷史紀錄

source: days
ja_jp: 日
ko: 일
zh_tw: 天數

source: %d days
ja_jp: %d 日
ko: %d 일
zh_tw: %d 天

source: Keep note history for
ja_jp: ノート履歴の保存期間
ko: 노트 역사를 다음 날짜로 보관합니다
zh_tw: 保留筆記歷史記錄

source: Notebook list growth factor
ja_jp: ノートブック一覧のストレッチ係数

source: The factor property sets how the item will grow or shrink to fit the available space in its container with respect to the other items. Thus an item with a factor of 2 will take twice as much space as an item with a factor of 1.Restart app to see changes.
ja_jp: ストレッチ係数プロパティは表示項目間のサイズ比を指定するために使います。たとえば、係数が2の表示項目は、係数が1の項目の2倍の大きさで表示されます。係数の変更はアプリケーションの再起動後に反映されます。

source: Note list growth factor
ja_jp: ノート一覧のストレッチ係数

source: Note area growth factor
ja_jp: ノートエリアのストレッチ係数

source: Invalid option value: "%s". Possible values are: %s.
ja_jp: 無効な設定値: "%s"。有効な値は: %sです。
ko: 올바르지 않은 옵션 값: "%s". 가능한 값은 다음과 같습니다: "%s".
zh_tw: 不正確選項值: "%s"。可能的值為: %s。

source: General
ja_jp: 全般
ko: 일반
zh_tw: 一般選項

source: Synchronisation
ja_jp: 同期
ko: 동기화
zh_tw: 顯示同步狀態

source: Appearance
ja_jp: スタイル
ko: 보기
zh_tw: 外觀

source: Note
ja_jp: ノート
ko: 노트
zh_tw: 記事本

source: Plugins
ja_jp: プラグイン
ko: 플러그인
zh_tw: 延伸模組

source: Application
ja_jp: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_tw: 應用程式

source: Encryption
ja_jp: 暗号化
ko: 암호화
zh_tw: 加密

source: Web Clipper
ja_jp: Webクリッパー
ko: 웹 수집기

source: These plugins enhance the Markdown renderer with additional features. Please note that, while these features might be useful, they are not standard Markdown and thus most of them will only work in Joplin. Additionally, some of them are *incompatible* with the WYSIWYG editor. If you open a note that uses one of these plugins in that editor, you will lose the plugin formatting. It is indicated below which plugins are compatible or not with the WYSIWYG editor.
ja_jp: Markdownレンダラーの機能を拡張する拡張書式プラグインの一覧です。これらの拡張書式は有用ですが、Markdown標準ではないため、Joplin上でしか動作しないことにご注意ください。また、一部の拡張書式はWYSIWYGエディターと互換性がありません。非互換の拡張書式を使用しているノートをWYSIWYGエディターで開いた場合、該当書式は失われてしまいます。どのプラグインがWYSIWYGに対応しているかは下記の一覧でご確認ください。

source: Notes and settings are stored in: %s
ja_jp: ノートと設定は次の場所に保存されます: %s
ko: 노트와 설정값이 다음에 저장되었습니다: %s
zh_tw: 所有記事和設置均儲存於: %s

source: The tag "%s" already exists. Please choose a different name.
ja_jp: タグ "%s" はすでにあります。ほかの名前を選択してください。
ko: 태그 "%s"(이)가 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택해 주세요.
zh_tw: 標籤 "%s" 已存在。 請選擇其他名稱。

source: Joplin Export File
ja_jp: Joplin エクスポートファイル
ko: Joplin 내보내기 파일
zh_tw: Joplin 匯出檔

source: Joplin Export Directory
ja_jp: Joplin エクスポートディレクトリ
ko: Joplin 내보내기 폴더
zh_tw: Joplin 匯出目錄

source: Evernote Export File (as Markdown)
ja_jp: Evernote エクスポートファイル (Markdownとしてインポート)
ko: 에버노트 내보내기 파일 (마크다운으로)
zh_tw: 匯出Evernote檔案 (as Markdown)

source: Evernote Export File (as HTML)
ja_jp: Evernote エクスポートファイル (HTMLとしてインポート)
ko: 에버노트 내보내기 파일 (HTML 으로)
zh_tw: 匯出Evernote檔案 (as HTML)

source: Json Export Directory
ja_jp: Json エクスポートディレクトリ
ko: Json 내보내기 폴더
zh_tw: 匯出Joplin目錄

source: HTML File
ja_jp: HTMLファイル
ko: HTML 파일
zh_tw: HTML檔案

source: HTML Directory
ja_jp: HTMLディレクトリ
ko: HTML 디렉터리
zh_tw: HTML目錄

source: File
ja_jp: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ
ko: 폴더
zh_tw: 目錄

source: Cannot load "%s" module for format "%s"
ja_jp: "%s" モジュール（"%s" フォーマット用）を読み込めません
ko: "%s" 모듈을 "%s" 형식에 불러올 수 없습니다
zh_tw: 無法載入格式為 "%s" 的 "%s" 模組

source: Please specify import format for %s
ja_jp: %s 用のインポートフォーマットを指定してくださあい
ko: %s 항목에 사용할 가져오기 형식을 지정하세요
zh_tw: 請為 %s 指定匯入格式

source: This item is currently encrypted: %s "%s". Please wait for all items to be decrypted and try again.
ja_jp: このアイテムは現在暗号化されています: %s "%s" すべてのアイテムの復号が終わるまで待ち、もう一度実行してください。
ko: 이 항목은 암호화되어 있습니다: %s "%s". 모든 항목이 복호화 될 때까지 기다린 후 다시 시도하세요.
zh_tw: 此項目當前已加密: %s "%s"。請等待所有專案被解密後重試。

source: There is no data to export.
ja_jp: エクスポートするデータがありません。
ko: 내보낼 데이터가 없습니다.
zh_tw: 沒有資料可匯出。

source: Please specify the notebook where the notes should be imported to.
ja_jp: ノートをどのノートブックにインポートするのか指定してください。
ko: 노트를 가져와서 저장할 노트북을 지정해주세요.
zh_tw: 請指定將記事匯入到的筆記本。

source: Restored Notes
ja_jp: 復元されたノート
ko: 복구된 노트들
zh_tw: 恢復的筆記

source: Items that cannot be synchronised
ja_jp: 同期ができなかったアイテム
ko: 동기화 할 수 없는 항목
zh_tw: 無法同步的項目

source: These items will remain on the device but will not be uploaded to the sync target. In order to find these items, either search for the title or the ID (which is displayed in brackets above).
ja_jp: これらのアイテムはデバイスに残りましたが、同期先にアップロードされません。そのようなアイテムを探すには、題名またはID(上記の括弧内に表示されている)で検索してください。
ko: 해당 항목들은 기기에 남아 있지만 동기화 대상에 업로드되지는 않을 것입니다. 이런 항목을 찾길 원하신다면 제목 또는 ID로 검색하세요. (상단 괄호 안에 표시되어 있습니다)
zh_tw: 這些頊目將保留在設備上，但不會上載到同步目標。要尋找這些項目，請以標題或 ID (在上面的括弧中顯示) 搜索。

source: %s (%s) could not be uploaded: %s
ja_jp: %s (%s)はアップロードできませんでした：%s
ko: %s (%s) 는 업로드 할 수 없습니다: %s
zh_tw: %s (%s) 無法上傳: %s

source: Item "%s" could not be downloaded: %s
ja_jp: アイテム "%s" はダウンロードできませんでした：%s
ko: “%s”를 다운로드 할 수 없습니다: %s
zh_tw: 項目 "%s" 無法被下載: %s

source: Items that cannot be decrypted
ja_jp: 復号ができなかったアイテム
ko: 항목을 복호화 할 수 없습니다
zh_tw: 項目無法被解密

source: Joplin failed to decrypt these items multiple times, possibly because they are corrupted or too large. These items will remain on the device but Joplin will no longer attempt to decrypt them.
ja_jp: Joplinはアイテムが破損もしくは大きすぎるため、これらのアイテムの復号化に複数回失敗しました。これらのアイテムはデバイス上に残りますが、Joplinはこれらの復号化は行いません。
ko: Joplin이 여러 항목에 대해서 복호화를 실패했습니다. 아마도 너무 크거나 혹은 손상되었기 때문일 것입니다. 이 파일들은 기기에 남지만, Joplin은 더이상 이 항목들을 복호화 할 수 없습니다.
zh_tw: Joplin 未能多次解密這些項目，可能是因為它們已損壞或太大。 這些項目將保留在設備上，但Joplin將不再嘗試對其進行解密。

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
ko: 첨부
zh_tw: 附加檔案

source: Downloaded and decrypted
ja_jp: ダウンロード済み（復号済み）
ko: 다운로드 및 복호화됨
zh_tw: 已下載並解密

source: Downloaded and encrypted
ja_jp: ダウンロード済み（未復号）
ko: 다운로드 및 암호화됨
zh_tw: 已下載並加密

source: Attachments that could not be downloaded
ja_jp: ダウンロードできなかった添付ファイル
ko: 첨부 파일을 다운로드할 수 없습니다: %s
zh_tw: 附件無法被下載

source: Sync status (synced items / total items)
ja_jp: 同期状況 (同期済/総数)
ko: 동기화 상태 (동기화 완료 항목 / 전체 항목)
zh_tw: 同步狀態 (已同步項目 / 項目總數)

source: Total: %d/%d
ja_jp: 総数: %d/%d
ko: 합계: %d/%d
zh_tw: 總數: %d/%d

source: Conflicted: %d
ja_jp: 衝突: %d
ko: 충돌됨: %d
zh_tw: 有衝突: %d

source: To delete: %d
ja_jp: 削除予定: %d
ko: 삭제됨 : %d
zh_tw: 標示刪除: %d

source: Folders
ja_jp: フォルダー
ko: 폴더
zh_tw: 資料夾

source: %s: %d notes
ja_jp: %s: %d ノート
ko: %s: %d 노트
zh_tw: %s:%d 則記事

source: Coming alarms
ja_jp: 直近のアラーム
ko: 예정된 알람
zh_tw: 將會發生的提醒事項

source: On %s: %s
ja_jp: 日時 %s: %s
ko: %s: %s
zh_tw: 在 %s: %s

source: Permission to use camera
ja_jp: カメラ使用の許可
ko: 카메라 사용 허가
zh_tw: 允許使用相機

source: Your permission to use your camera is required.
ja_jp: カメラを使用するには権限が必要です。
ko: 카메라 사용 허가가 필요합니다.
zh_tw: 必須獲得使用相機的權限。

source: You currently have no notebooks.
ja_jp: ノートブックがありません。
ko: 현재 노트북이 없습니다.
zh_tw: 您目前尚未擁有記事本。

source: Create a notebook
ja_jp: ノートブックを作成します。
ko: 새 노트북을 만듭니다
zh_tw: 新增一個記事本

source: There are currently no notes. Create one by clicking on the (+) button.
ja_jp: ノートがありません。(+)ボタンを押して新しいノートを作成してください。
ko: 노트가 없습니다. (+) 버튼을 클릭하여 새로 만드세요.
zh_tw: 您當前沒有任何筆記。通過按一下 (+) 鍵去新增一則筆記。

source: Delete these notes?
ja_jp: ノートを削除しますか？
ko: 이 노트를 삭제할까요?
zh_tw: 刪除這些記事？

source: Move to notebook...
ja_jp: ノートブックへ移動...
ko: 노트북으로 옮기기...
zh_tw: 移動至記事本...

source: Move %d notes to notebook "%s"?
ja_jp: %d個のノートを"%s"に移動しますか？
ko: %d 노트를 "%s" 노트북으로 옮길까요?
zh_tw: 移動 %d 記事到記事本 "%s"？

source: Press to set the decryption password.
ja_jp: 復号するパスワードを入力してください。
ko: 복호화 암호를 설정하려면 누르세요.
zh_tw: 按下以設置解密密碼。

source: Some items cannot be synchronised. Press for more info.
ja_jp: いくつかの項目は同期されませんでした。詳細はクリック。
ko: 일부 항목들은 동기화할 수 없습니다. 자세한 정보를 보려면 누르세요.
zh_tw: 有些項目不能同步。請按此查看更多資訊。

source: Clear alarm
ja_jp: アラームをクリア
ko: 알람 취소
zh_tw: 清除提醒

source: Save alarm
ja_jp: アラームの保存
ko: 알람 저장
zh_tw: 儲存提醒事項

source: Select date
ja_jp: 日付の選択
ko: 날짜 선택
zh_tw: 選擇日期

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko: 확인
zh_tw: 確認

source: Notebook: %s
ja_jp: ノートブック: %s
ko: 노트북: %s
zh_tw: 記事本: %s

source: Encrypted notebooks cannot be renamed
ja_jp: 暗号化したアイテムはリネームできません
ko: 암호화된 노트북은 이름을 변경할 수 없습니다
zh_tw: 無法重新命名已加密項目

source: New Notebook
ja_jp: 新しいノートブック
ko: 새 노트북
zh_tw: 新增記事本

source: Configuration
ja_jp: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設置

source: Checking... Please wait.
ja_jp: 確認中...お待ちください。
ko: 확인 중입니다... 잠시만 기다리세요.
zh_tw: 檢查中...請稍候。

source: Success! Synchronisation configuration appears to be correct.
ja_jp: 成功です！ 同期の設定は正しいようです。
ko: 성공! 동기화 설정이 올바릅니다.
zh_tw: 成功! 同步設定看起來正確。

source: Error. Please check that URL, username, password, etc. are correct and that the sync target is accessible. The reported error was:
ja_jp: エラーです。URL、ユーザー名、パスワードなどを修正し、同期するターゲットにアクセスできるかを確認してください。次が報告されたエラーです:
ko: 오류. URL을 확인하시거나, 혹은 사용자명이나 비밀번호를 확인해주세요, 또한 목표하는 동기화 장소가 접근가능한지 확인해주세요. 보고된 오류는 다음과 같습니다:
zh_tw: 錯誤。 請檢查網址、使用者名稱、密碼等是否正確以及同步目標是否可以被存取。 錯誤回報訊息為:

source: The application has been authorised!
ja_jp: アプリケーションは問題なく認証されました！
ko: 애플리케이션이 성공적으로 허가되었습니다!
zh_tw: 此應用程式已被授權！

source: Could not authorise application: %s Please try again.
ja_jp: アプリケーションが認証できません: %s やり直してください。
ko: 애플리케이션을 허가할 수 없습니다: %s 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法申請授權申請: %s 請再次重試。

source: Please confirm that you would like to re-encrypt your complete database.
ja_jp: データベース全体を暗号化しなおしてもよろしいですか。
ko: 전체 데이터베이스를 다시 암호화 할것입니다.
zh_tw: 請確認您要重新加密的完整資料庫。

source: Your data is going to be re-encrypted and synced again.
ja_jp: 既存データを暗号化しなおし、再同期します。
ko: 데이터가 재 암호화 되고, 다시 동기화 될 것입니다.
zh_tw: 您的資料將被重新加密並再次同步。

source: Please enter your password in the master key list below before upgrading the key.
ja_jp: 下記マスターキーをアップグレードするには、マスターキーのパスワードを入力してください。
ko: 키를 업그레이드하기 전에 마스터 키 목록에 있는 비밀번호를 입력하십시오.
zh_tw: 在升級密鑰前，請在下面的主密鑰列表中輸入您的密碼。

source: The master key has been upgraded successfully!
ja_jp: マスターキーのアップグレードに成功しました!
ko: 마스터 키가 성공적으로 업그레이드되었습니다.
zh_tw: 主密鑰已被成功升級!

source: Could not upgrade master key: %s
ja_jp: マスターキーをアップグレードできませんでした: %s
zh_tw: 無法升級主密鑰: %s

source: Decrypted items: %s / %s
ja_jp: 復号済み（非暗号化）アイテム: %s/%s
ko: 복호화된 항목: %s / %s
zh_tw: 解密項目: %s / %s

source: New tags:
ja_jp: 新しいタグ:
ko: 새 태그:
zh_tw: 新增標籤:

source: Type new tags or select from list
ja_jp: 新しいタグを入力するか、リストから選択してください
ko: 새 태그를 입력하거나 목록에서 선택하세요
zh_tw: 輸入新標籤，或在清單中選擇

source: Warning
ja_jp: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告

source: In order to use file system synchronisation your permission to write to external storage is required.
ja_jp: ファイルシステムの同期を使うには、外部ストレージへの書き込み権限が必要です。
ko: 파일 시스템 동기화를 사용하실려면 외부 저장소 쓰기 권한을 필요로 합니다.
zh_tw: 為了使用檔案系統同步，您需要具有寫入外部儲存裝置的權限。

source: Encryption Config
ja_jp: 暗号化の設定
ko: 암호화 설정
zh_tw: 加密設置

source: Tools
ja_jp: ツール
ko: 도구
zh_tw: 工具

source: Sync Status
ja_jp: 同期の状態
ko: 동기화 상태
zh_tw: 同步狀態

source: Log
ja_jp: ログ
ko: 로그
zh_tw: 日誌

source: Creating report...
ja_jp: レポート を作成中...
ko: 보고서 생성하기...
zh_tw: 正在建立新報告 %s...

source: Export Debug Report
ja_jp: デバッグレポートの出力
ko: 디버그 보고서 내보내기
zh_tw: 匯出除錯報告

source: Fixing search index...
ja_jp: 検索インデックスの修正中...
ko: 검색 인덱스 수정...
zh_tw: 正在修正搜尋索引...

source: Fix search index
ja_jp: 検索インデックスの修正
ko: 검색 인덱스 수정
zh_tw: 修正搜尋索引

source: Use this to rebuild the search index if there is a problem with search. It may take a long time depending on the number of notes.
ja_jp: 検索に問題がある場合は、これを利用して検索インデックスの再構築を行います。ノートの数に依存して、時間がかかる場合があります。
ko: 검색에 오류가 있는 경우, 이를 이용하여 검색 인덱스를 다시 만들수 있습니다. 이는 노트의 수에 따라 시간이 오래 걸릴수 있습니다.
zh_tw: 如果搜尋出現問題，請使用它來重新建立搜尋索引。 根據筆記的數量，可能會花費很長時間。

source: Exporting profile...
ja_jp: プロファイルのエクスポート中...
ko: 프로파일을 내보내는 중...
zh_tw: 正在匯出記事...

source: Export profile
ja_jp: プロファイルをエクスポート
ko: 프로파일 내보내기
zh_tw: 匯出設定檔

source: For debugging purpose only: export your profile to an external SD card.
ja_jp: デバッグ専用: プロファイルを外部SDカードにエクスポートします。
ko: 디버깅 목적으로만 사용: 프로파일을 외장 SD 카드에 내보냅니다.
zh_tw: 僅用於除錯: 將您的設定檔匯出至外部SD卡。

source: More information
ja_jp: 詳細情報
ko: 더 많은 정보
zh_tw: 更多資訊

source: To work correctly, the app needs the following permissions. Please enable them in your phone settings, in Apps > Joplin > Permissions
ja_jp: 正しく動作するには、次の権限が必要です。スマートフォンのアプリ情報 > Joplin > 権限 で有効にしてください
ko: 앱이 정상적으로 작동하기 위해서는 다음 권한이 있어야 합니다. '설정 > 애플리케이션 > Joplin > 권한'에서 허가해주세요
zh_tw: 應用程式需要以下權限才能正常運作。請在您的電話設定中啟用它們。(應用程式 > Joplin > 權限)

source: - Storage: to allow attaching files to notes and to enable filesystem synchronisation.
ja_jp: - ストレージ: ノートにファイルを添付するのとファイルシステムの同期に必要です。
ko: - 저장소: 노트에 파일을 첨부하고 파일 시스템 동기화를 활성화하기 위해 필요합니다.
zh_tw: - 儲存: 允許將檔案附加到筆記並啟用檔案系統同步。

source: - Camera: to allow taking a picture and attaching it to a note.
ja_jp: - カメラ: 撮った写真をノートに添付するのに必要です。
ko: - 카메라: 사진을 찍고 노트에 첨부하기 위해 필요합니다.
zh_tw: - 相機: 允許拍照並附加相片到記事。

source: - Location: to allow attaching geo-location information to a note.
ja_jp: - 位置情報: ノートに位置情報を添付するのに必要です。
ko: - 위치: 지리적 위치 정보를 노트에 첨부하기 위해 필요합니다.
zh_tw: - 位置: 允許將地理位置資訊附加到筆記。

source: Joplin website
ja_jp: JoplinのWebサイト
ko: Joplin 웹사이트
zh_tw: Joplin 官方網站

source: Database v%s
ja_jp: データベース v%s
ko: 데이터베이스 v%s
zh_tw: 資料庫 V%s

source: FTS enabled: %d
ja_jp: FTS有効: %d
ko: FTS 활성됨: %d
zh_tw: FTS已啟用: %d

source: Login with Dropbox
ja_jp: Dropboxでログイン
ko: Dropbox로 로그인
zh_tw: 以 Dropbox 登錄

source: Enter code here
ja_jp: コードをここに入力
ko: 코드를 입력하세요
zh_tw: 請在此輸入驗證碼

source: Master Key %s
ja_jp: マスターキー %s
ko: 마스터 키 %s
zh_tw: 主密碼 %s

source: Created: %s
ja_jp: 作成しました：%s
ko: 생성됨: %s
zh_tw: 已建立: %s

source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko: 암호:
zh_tw: 密碼:

source: Password cannot be empty
ja_jp: パスワードは空にできません
ko: 암호가 비어져 있으면 안됩니다
zh_tw: 密碼不能空白

source: Confirm password cannot be empty
ja_jp: パスワード(確認用)は空にできません
ko: 비밀번호 확인칸은 비어져 있으면 안됩니다
zh_tw: 確認密碼不能空白

source: Enabling encryption means *all* your notes and attachments are going to be re-synchronised and sent encrypted to the sync target. Do not lose the password as, for security purposes, this will be the *only* way to decrypt the data! To enable encryption, please enter your password below.
ja_jp: 暗号化を有効にするとは、*すべて*のノートや添付ファイルを再同期し、同期ターゲットに暗号化した状態で送ることを意味します。パスワードはなくさないようにしてください。セキュリティ上、このパスワードがデータを復号する*唯一*の方法になるためです！ 暗号化を有効にするには、下にパスワードを入力してください。
ko: 암호화를 사용하게 되면 모든 노트와 첨부 파일이 다시 동기화되며, 암호화 된 상태로 동기화 대상에게 전달됩니다. 비밀번호는 데이터를 복구할수 있는 유일한 수단으로, *절대로* 비밀번호를 잃어버리지 마세요. 암호화를 사용하실려면 아래에 비밀번호를 넣어주세요.
zh_tw: 啟用加密意味著*所有*您的筆記和附件將被重新同步並在已加密的情況下發送到同步目標。為了安全起見，不要丟失密碼，這將是解密數據的唯一方式！要啟用加密，請在下面輸入您的密碼。

source: Enable
ja_jp: 有効
ko: 활성화
zh_tw: 啟用
